1. No exponer datos personales de los usuarios en espacios públicos.

2. Proteger las credenciales de acceso, como usuarios y contraseñas.

3. Usar contraseñas fuertes y cambiarlas cuando sea necesario.

4. Limitar el acceso a la información sensible solo a las personas autorizadas.

5. Mantener actualizada la plataforma para corregir fallas de seguridad.

6. Registrar los accesos o cambios importantes dentro del sistema.

7. Usar conexiones seguras para proteger la información que se envía y recibe.
