Pienso que es importante que las comunidades puedan crear sus propias herramientas tecnológicas porque muchas veces conocen mejor que nadie los problemas que necesitan resolver. Tecnologías abiertas como Node.js permiten que cualquier persona aprenda, experimente y desarrolle soluciones sin tener que pagar licencias costosas, además, estas herramientas ayudan a que más personas participen en proyectos tecnológicos y compartan conocimientos. También permiten crear aplicaciones y servicios adaptados a las necesidades de cada comunidad. Aprender a utilizar este tipo de tecnologías no solo abre oportunidades laborales, sino que también ayuda a generar soluciones que pueden mejorar la vida de muchas personas
